E o fata tanara si e fiica mea.
- Are nimeni altcineva. - Trebuie sa pleci, acum.
Am incercat sa dau seama cum sa va spun ca
Vreau sa-mi petrec restul vietii mele cu tine.
Numele James Beckett suna un clopot?
Ales-le de pe la un rap crima de 15 ani in urma.
Mama ei spune-ai mintit despre
martorii Beckett in acea noapte. Ea are dovezi.
Vrei cu adevarat sa se incheie cariera ta
pentru a face o declaratie falsa?
Pentru a pastra un gunoi ca Beckett pe strazile mele?
Pariezi fundul tau.
Astept cu nerabdare sa obtinerea viata inapoi pe drumul cel bun.
- Justin? - Pops, hei.
Abia astept sa te vad, baieti.
Da-te jos!
Subtitrat de Madalin Silviu pentru mami
Justin!
Olive, te simti bine, puiule?
E in regula. Shh.
- Shh. - Haide, e in regula.
E in regula.
E in regula. Esti bine.
Sunt sergentul Hank Voight, numarul insigna 32419.
Am nevoie de un 10-1 la 2,069 West 14 Place.
Hei. Unde este el?
Pe drumul de intoarcere de la Med.
Au tinut copilul toata noaptea pentru teste,
dar se pare ca totul va fi in regula.
- Ce naiba e asta? - Oh, aceasta este Intelliboard,
si cu el putem trece-corela in timp real
toate eforturile noastre de investigare,
-departament la nivel.
A primit de urmarire GPS instant, scanare OCR,
si baze de date de cautat.
Channeling IP.
Acest lucru este urmatorul nivel.
Sergent, nu trebuie sa faci asta.
Am inceput ati introdus ...
James Beckett.
E un infractor cu  trei omucideri
Olinsky ..si am pus deoparte acum 15 ani.
Cele mai multe dintre voi stiti sa intors pe strazi nou pe o tehnicitate.
Nimic nu trebuie mai mult de spus despre asta.
Ce are nevoie sa fie spus
Asta a incercat sa ma omoare, Olive, Justin,
si nepotul meu in fata casei mele.
Deci cu cat mai repede este intr-o cutie sau un sac, cu atat mai bine.
Sunt clar?
- Esti bine, Hank? - Voi fi.
- Olinsky. - in cazul in care este tipul asta?
Vreau sa stiu daca actele de eliberare din Stateville
o adresa de expediere, adresa, orice.
Ce proprietati detine.
Hank, trebuie sa mergem.
Acum.
Cine e soferul?
Jacob Logan. Politist retras.
El a fost in echipa cu noi, atunci cand l-am luat pe Beckett.
Dumnezeul meu.
Buchet Wild zis Cicero plimbari, din nou, nu-i asa?
Da, Cicero.
Asta a fost acum mult timp.
Arati bine.
Arati bine. El nu.
- Nu? - El face.
- Ai auzit de Logan? - Da.
Asta a fost nebunie.
- Ai idee cine a fost? - James Beckett.
Eliberat din Stateville ieri.
- si a luat o centrare la tine? - Da.
Bine, vom detaliu cateva uniforme pentru tine
- Pentru protectie. - Pe dracu esti.
E procedura.
Cine e detaliu tau, Hank? Al?
Ma ocup eu.
Asculta, tu-l vezi, crezi ca-l vezi, ne suni.
- In regula. - Bine?
si schimba vehicule sau sa ia trenul.
Bombardat deja cateva masini.
Daca il vad Te sun baieti pentru a curata pata de sange.
Ce zici de asta?
E tipul care tocmai a fost lansat?
Da, el a mers dupa Voight si apoi a luat un tip
din echipaj mine si Al de la spate in zi.
Hei, asculta. Fii atent astazi, bine?
Da desigur. Bineinteles.
si tu, bine?
Ugh, bine, haide, haide.
Haide.
Tocmai am vorbit cu amicul tau, Oliver.
Nu cred ca va face la petrecerea burlacilor, frate.
- Ce? - Eu nu stiu.
El a spus ca a mers la primele doua,
nimic nu a venit de 'em,
astfel incat de-a treia un fel de inutil parea.
Haide.
Nu, am sa-l sun.
Ei au nevoie de noi la etaj, frate.
Ce?
Ai fost angajat de doua ori?
Da.
inainte de Wendy, a fost Nicole.
- Ai stiut ca. - Nu, nu am.
Nu ai?
N-ai facut.
Bine, trebuie sa plec la etaj,
dar vom vorbi despre asta mai tarziu.
Oh da.
Hei, cineva a mers dupa Voight?
Starsky si Putz, vino aici.
Ai nevoie de noi la etaj?
Da, ceva de genul asta.
Fragmente bomba artizanala a gasit pe scena de la casa lui Voight
au printuri partiale fac parte din aceste doua cetateni verticale.
Ei arata ca fratii.
Eu pot vedea isi, uh, ochii.
Enrique si Vicente Dominguez.
Ultima adresa cunoscuta este 1608 Ridgeland.
Vrem sa stai pe casa.
Ar trebui sa facem un knock-si-talk?
Pe o casa care ar putea fi umplut cu explozibili.
Asta-i o idee grozava. Du-te face acest lucru.
Hei. Daca vom vedea aceste tipi
pe strada, vom lua-le.
Nu-mi pasa daca sunt ambalate in dinamita.
Da.
Hei.
stiati ca Adam a fost angajat inainte de a fost angajat?
Pentru tine? Da.
Nu, inainte de asta.
Vrei sa spui ca esti de-al treilea?
Da, tocmai am aflat.
Gandeste-te de ea ca Jocurile Olimpice.
Nimic medalie de bronz la stranut la.
E adevarata afacere, si stii ceva despre mine,
stii ca nu glumesc despre stiinta dulce.
- Al, eu vorbesc cu tine. - Da.
Da, atata timp cat se pastreaza ofiter de eliberare conditionata ei
verificarea casetele ...
O sa fie prea obosit pentru a avea probleme.
Ai incredere in mine.
Meredith.
Am venit doar sa spun piesa mea si apoi plec.
Bine. Bine.
Fata asta care spune ca e fiica ta.
- Mm-hmm. - Ai chiar
un test de paternitate, Alvin?
Nu, nu. Nici un test.
Esti doar o sa ia-l pe credinta, atunci?
Dispusi sa arunce in aer intreaga familie pentru asta?
Crede-ma, eu nu incerc sa arunce in aer ceva sus.
Daca aveti orice speranta de a iesi din garaj
si obtinerea inapoi a vietilor  noastre si ne tine impreuna,
mai bine afla.
Arata-mi mandatul. Oh, ce-i drept.
Nu aveti unul, pentru ca clientul meu este protejat.
Suntem toti prieteni aici doar,
Cautati un plumb pe unde sa gaseasca prietenul nostru comun,
James Beckett.
stii, un numar de telefon, o adresa de expediere.
De ce a luat-o sa fie atat de contradictorie?
Lucrezi la districtul Hank Voight lui?
Asa este.
De aceea e contradictoriu.
Shelby, draga.
I-am spus fara intreruperi.
Asta inseamna ca, atunci cand am inchis usa mea, aceasta ramane inchis.
in cazul in care suntem la?
- Hank. - Da?
Cred ca am gasit o modalitate de a ajunge la Beckett.
- Ei bine, hai sa-l iau. - Secretar avocatului sau
ne-a dat numarul de telefon Beckett numea la birou lege
- Dupa iesirea. - si noi pinged telefonul.
- A plecat intuneric. - Dreapta,
dar am verificat unde si cand a fost achizitionat telefonul.
Acesta a fost cumparat intr-un magazin de pe strada 94
impreuna cu alte patru telefoane picatura.
Care sunt sansele ca cinci telefoane ar fi
achizitionate de catre persoane diferite in aceeasi ora?
Am tras numerele de serie ale tuturor cinci telefoane.
Una dintre ele este activ chiar acum.
Am o adresa.
- In regula. - Sa mergem.
Aceasta este adresa.
Asta e el.
Mutare in.
Chicago PD. Arata-mi mainile tale.
Arata-mi mainile!
Iesiti din masina.
Iesi din masina incet.
Intoarce-te.
Walk inapoi spre mine.
Mergi in continuare. Mergi in continuare.
Mergi in continuare.
Aşezaţi-va. Nu va miscati.
Haide, Beckett. Iesi din masina.
Miscare.
Deschideti incet usa.
Pune-ti mainile din vehicul.
El e acolo?
- incetineste, Hank. - Ce, glumesti?
El a venit dupa familia mea, Alvin!
stiu, stiu, dar ochiul mare de te uiti pe asta.
Deci, ceva nu merge lateral si sa terminat pentru tine.
In regula?
Bine.
In regula.
Multime de oameni stau in scaunul ala
si cred ca modul in care acestea sunt ghinion de a fi aici.
Vreau sa stiu daca l-am felul meu a avut,
nu s-ar fi ajuns la District.
- stii ce-ai facut. - Da,
Te-am pus deoparte pentru crima este ceea ce am facut.
- Hank. - Da, si sa bucurat de banii mei
in procesul.
Am avut 15 de ani sa se gandeasca la asta.
Coruptie de politie.
Asta e originala reala.
Ce bani? Hm?
Oh, vad.
Unul dintre voi murdare politisti Cicero
a luat un milion de dolari de banii mei
dar nu a taiat pe ceilalti in.
Perfect.
Porci lacomi tradari felul lor.
Deci, daca nu a fost tu ...
tu ai fost.
Avem o problema, sergent.
Voi presupune telefoanele sunt jos de ce
Nu am fost notificat imediat detentiei clientului meu.
E in stare de arest.
Pentru ce?
Te referi la implicarea intr-o crima
si o tentativa de omor care a avut loc noaptea trecuta
si in aceasta dimineata intre orele
09:00 si 08:00?
Pentru ca sunt sigur ca v-ar fi interesat sa stiu
ca clientul meu a fost la biroul meu cu mine si asociatii mei
de lucru toata noaptea pe procesul suntem depunerea impotriva orasului.
si procesul personal impotriva ta, sergent Voight.
Acum, esti foarte sigur doriti sa pastrati hartuiasca el?
Presupun ca suntem liberi sa plece?
Oh, hei.
Alvin.
Da, pustiule?
Am testul-ai cerut.
Ce?
Kitul ADN.
Trebuie doar tampon interiorul gurii,
obtine o proba de fiica ta, poate fiica ta,
sigiliu-l, trimite-l.
Vei primi rezultatele in cateva saptamani.
Bine, multumesc.
Avem transcrierea sigilat
din studiul marele juriu pe Beckett.
Exista o voce neidentificata pe sarma.
- Uh-huh. - Dupa raid,
tipul asta e pe robinetul spune Beckett ca armele, heroina,
si 2 milioane de $ in numerar au fost confiscate de politie.
Care este, uh, in cazul in care exista o discrepanta.
Tag-uri dovezi din raid arata ca nu a fost ...
un milion confiscate.
Se pare ca Beckett a avut dreptate.
Nu e lipseste un milion de dolari.
Uite, imi amintesc in cazul in care capul a fost atunci.
inteles?
Ceea ce inseamna ca s-au blocat pe anumite investitii proaste.
Underwater pe casa ta.
Mine si Camille cerut o plutitor.
Nu a vrut sa stie Meredith.
Pe care am platit inapoi la Penny.
Al, nu voi pierde respectul pentru tine.
Am ajuns sa stiu ce face aici
asa ca am putea merge mai departe.
stii, am facut o multime de lucruri discutabile.
Voi recunosc ca.
Dar n-am luat-o naibii de ban in viata mea.
- Al. - Nu, Hank.
Serios.
surub-te, omule.
Hei, Burgess, heads-up.
Suntem pe un filaj.
Adica, sigur.
Adam este intr-adevar in angajamentul,
dar asta e un lucru bun, nu?
Cum ar fi, ce daca el a fost angajat de doua ori inainte de a?
Mi-ar fi mai degraba pe cineva despre care doresc incantati
sa se casatoreasca cu mine decat bufneala jurul ca Debbie Downer.
Tu stii?
Eu intreb. Asta e ma intrebi.
Bine...
Am avut un var care a fost angajat de cinci ori.
- Niciodata casatorit. - Ce d ... Ce inseamna asta?
Unii oameni ca remorcile film mai mult decat filmul.
Hei.
Cum aceste focuri de gand?
Ei suge,
dar sunt merita.
Andrew va primi maduva osoasa meu, si el va fi un nou om mic.
Atata timp cat el devine o viata lunga, nu-mi pasa.
Da, vreau sa comand un taxi.
Nu te duci. Bine bine.
Hei.
Hei, Al.
Ce mai faci, omule?
Wow.
Arata bine, nu?
Hei.
Orice vrei sa vorbim?
Nu.
Serios.
stii, am fost intr-un confesional
la fiecare zi, timp de aproximativ zece ani, atunci cand am fost un copil.
A primit foarte bine la asta.
Bine, Michelle.
Te-a lovit greutatile.
Angela, ai sac de viteza.
In regula.
Gandeste-te la ceea ce am spus.
Bine, sa mergem.
Hei.
Uite, un alt telefon arzator din lotul doar aprinse,
si nu vei crede cine Beckett este de asteptare.
Antonio, cu mine.
Ce naiba?
E timpul pentru niste raspunsuri, Schultz.
Deci ai gasit doua milioane de euro, vouchered unul,
si se pastreaza cealalta pentru tine.
Ca cu privire la dreptul?
- Nu, asta e gresit. - Hm.
Am fost direct intreaga mea cariera.
Eu locuiesc intr-o casuta in Garfield Ridge
si fiul meu merge la colegiu.
Crezi ca daca am venit intr-un milion de dolari,
As putea sta pe el timp de 15 ani si de a trai ca un calugar?
Hei, Schultz, nu am putut da un Dumnezeu bun de bani.
Acestea sunt apeluri efectuate Beckett la numarul dumneavoastra.
Cinci dintre ei.
El alibiuri afara.
Asta inseamna ca cineva este acolo politisti uciderea.
Aceste apeluri au fost amenintari, Hank.
Jur.
El a spus ca a fost urmatoarea
Daca nu am venit curat ca la care a luat banii,
te sau Alvin.
Tipul asta Beckett vrea razbunare, omule.
El a spus ca va ucide copilul meu, daca nu am afla.
A avut numarul camera de camin Jace si totul.
iti spun drept in sus.
Nu stiam despre milioane disparut pana in urma cu o zi.
Deci nu te-ai gandit sa sunati-ne
si indiciu noi in care a facut de contact?
Cu ce ​​Beckett spunea? Cum as putea avea incredere in tine?
Eu sigur nu a luat banii.
Deci, Hank, care credeti ca a facut?
- Hank. - NU.
Bine.
Am fost 20 Nicole a fost de 19.
A fost o vara de catelus dragoste care sa incheiat cu
un inel de $ 40 si un sase-pack de bere.
Acesta a fost de peste inainte de Halloween.
Este faptul ca de la Ruzek?
Da.
Da, vezi? Nimic sa va faceti griji cu privire la.
Nu cred.
Permiteti-mi sa va pun o intrebare.
Bunule Dumnezeu.
Hei, ce ai spus despre Adam place intr-adevar a remorcii
mai mult decat filmul facut sa ma gandesc, bine?
Deci, aceasta este vina ta.
Burgess, doar da-i testul impinge.
Ce-i asta?
Mentionam ca, poate, voi
ar trebui sa impingeti data nuntii de un an.
Daca el va ofera o buza despre el,
Apoi, el vrea cu adevarat sa se casatoreasca.
Daca el este de acord sa-l impinga, atunci el nu.
Simplu.
Da.
Hei, ce-i asta?
Du-te, du-te, du-te, du-te.
Stop! Politia din Chicago!
Faceti dreapta!
Oh nu.
Pe aici.
Roman.
Bine, ma duc in.
Da-mi mainile tale!
Aah!
Stop!
Nu va miscati!
Haide.
Ridica-te.
Oh, imi pare rau pentru asta.
stim ca ai ajutat face bombe de conducte
folosit pentru a ucide politisti.
Hei, uita-te la mine.
A fost pentru acest tip, Beckett?
Nu.
Esti sigur?
Haide.
Haide haide.
Ai nevoie de ceva?
Hei ... mouse-ul.
Ce cautati?
Doar unele istorie.
stii ca e un mod mai bun, nu?
Ce vrei sa spui?
Hm.
Vezi, am intrare toate transcrierile de hartie vechi
si a fugit OCR, astfel incat acestea sunt cautate acum.
Ei bine, ai chestii marele juriu acolo?
Bineinteles.
Puteti parcurge doar prin rularea degetul.
Aici sunt marturiile.
Nu, acest lucru nu este nimic.
Aveti firul aici?
Mm-hmm.
Acolo.
Pe aici.
Vezi, e un referire aici la spirit.
Wit. Hm.
Wit, ce e spirit?
Un martor?
Fecior de curva.
Whit a fost un tip pe nume Nathan Whitcomb.
Nathan Whitcomb.
El presupune lucrat pentru Beckett,
dar nu am avut nimic pe el.
Hei. Asta e el.
Mouse-ul, aveti inregistrarile originale de sarma?
Ei bine, eu ... pot sa-l inteleg.
Suna toata lumea.
- Acum. - Da.
Esti sigur de asta?
Ei bine, e singurul lucru care are sens.
Bine, Nathan Whitcomb.
Nu lasa casa frumos prostule.
Lovit-l.
Du-te.
Politia din Chicago!
Politia din Chicago! Mainile sus, unde le pot vedea acum!
Nu va miscati! Tine-ti mainile unde le pot vedea!
Tine-ti mainile unde le pot vedea.
Doamna, vreau sa stai jos pe scaun
si tine-ti mainile pe masa.
Ce este asta?
Trecutul tau prins cu tine.
Hm.
- Un avocat. - Uh-huh.
- Avocatul meu. - Dreapta.
Da. Am cerut un avocat.
Hm.
- Ar trebui sa fie aici, de acum. - Nu vine nimeni pentru tine.
Hei, uite. As vrea o sansa de a explica toata chestia asta.
Nu, omule, nu.
Am plecat pentru ca de 15 minute pentru a obtine ceva pentru a manca,
si cum ar fi, o armata de politisti au fost raid locul.
Ei au arestat Meachum, Garrigus, si Wilpon.
- Acesta esti tu. - Ce primesc?
- Asta e Beckett. - 50 caramizi, toate armele.
- Doua milioane in numerar. - Hm.
Bine, acum, spune-mi cand ma pe pista, Whitcomb.
15 ani in urma,
am descins casa ta stash si droguri confiscate, arme,
si un milion in numerar,
dar te-ai ascuns un alt milioane
de Beckett bani in alta parte.
Da? Adica, nu am gasit-o.
si cand a venit timpul pentru a apela seful,
ai spus, "Hei, barca complet.
Doua milioane de euro a fost confiscat, "
si apoi a asteptat Beckett pentru a obtine prins.
El pleaca la Stateville ...
si faci cu un milion de dolari
nimeni nu stie lipseste.
in afara de Beckett.
Uite, nu stiu despre ce vorbesti despre ...
si acum, 15 ani mai tarziu ...
un politist a murit.
Un alt se confrunta cu acuzatii IA,
toate pentru ca puii au venit acasa la culcare pe minciuna ta.
Faci minciuni.
Te acopera propriul fund.
Avem ceva.
Genistii verificat masina Olinsky lui.
Nu a fost o bomba teava legat de blocare a usii.
Amprente pe bomba sunt un meci pentru fratii
ca Roman si Burgess arestat astazi.
Ghici cine spune-le angajat?
Oh.
Te-a angajat copii sa impacheteze bombe?
Hm?
Pentru masina mea? Pentru a Voight?
A fost ideea lui Beckett.
El e cel cu vendetta, nu eu.
E nebun. Am facilitat
ceea ce a vrut ... oh!
Ai dreptate, ai dreptate!
Am luat banii.
Daca a aflat, ca ma omoara.
Nu vreau nimic din toate astea, omule. Am fost afara!
Dar ai fost mai mult decat fericit sa-l creada a
ca ne era, nu?
Nu m-am gandit.
A fost a lui Beckett!
Iti jur!
Nu acum.
Deci avem nevoie de tine.
Pentru ce?
Momeala.
O sa te-au afla oricum, asa ca vin curat.
Hei, asculta, calmeaza-te.
Asculta.
Am 200k in banca pot obtine mana pe.
Ei bine, e mai bine decat nimic.
I-am spus ca e mai bine decat nimic, James.
Eu nu stiu.
Eu pot vinde casa si sa vina cu restul
daca ... sa-mi dai o pasa.
Bine.
in cazul in care doriti sa va intalniti?
Da, stiu unde este.
Bine, pregatiti-va, oameni buni.
L-am prins.
Suntem in pozitie.
Hank, el vrea sa ruleze.
Da, bine, daca o va face, l-ai picatura.
Du-te du-te du-te!
Suntem orbi. Suntem orbi.
Dumnezeule.
Ai ceva sa-mi spui?
Este fals.
Mi-ai creat.
Antonio, sunt un etaj sus.
Beckett, politistii.
Sunt peste tot.
Nu am o lovitura.
Ai comandat asasinarea unui ofiter de politie din Chicago?
Ai pus o bomba in masina mea?
incercati sa-l omoare familia mea?
Ar trebui sa fi facut asta acum 15 de ani.
Hank. Hank. Hank, haide.
Hank! Hank.
Nu vei mai vedea niciodata lumina zilei.
Ridica-te.
Sa mergem.
Nu e rau, nu-i asa?
Scapa de asta.
Nu e noi, pustiule.
In regula.
- Al. - Hei.
Ai un vizitator.
Hei. Nu-mi spune.
Vrei niste bani.
Nu, nu.
Aici.
Uite, eu sunt departe de a doamnei Fields,
dar am facut unele cookie-uri pe care sper sa nu urasc.
Ah bine.
Sunt unt de arahide ciocolata.
Oh, favoritul meu.
- intr-adevar? - Da.
- Si al meu. - Mmm.
Bine, bine, eu sunt a merge la sala de sport.
- Mm-hmm. - Antonio mi-a
purtand greutati glezna.
- Spune-mi picioare e de rahat. - Ah.
Da.
O sa picatura de mai tarziu?
S-ar putea.
Da, stii, imi place cand faci.
Hei.
Multumesc din nou.
Oh da.
- Buna. - Buna ziua, Ace Ventura.
- Unul bun. - Aww, haide, acum.
Daca credeti ca o sa te superi pe mine,
te latra la copacul gresit.
Pastrati-l in sus, prietene.
Asta a fost ultima.
Bine.
Pentru ca nu as vrea sa ajung in casa de caine.
Hei, ma gandeam.
Mm-hmm.
Vreau sa spun, acest lucru este in legatura cu altceva decat nici un fel,
stii, fiind practic.
Ma gandeam ca ar trebui sa ne impinga data nuntii noastre inapoi.
Hm. Cat timp?
Eu nu stiu. Ca un an.
stii, asigurati-va ca avem totul corect.
Bine, totul. Sigur.
Asa crezi?
Da, de ce nu?
De ce a pus o gramada de presiune pe el, stii ce vreau sa spun?
Condu ne nebun.
Hei, trebuie sa plec apuca un cuplu mai multe lucruri,
apoi vom lua off?
- Da. - in regula, iubito.
Pa.
Am fost spunand ca timp de doi ani, Doc.
Up-si-vin cartier.
Piata in crestere.
si acum te uiti in jur.
Ce vezi?
Ei bine ... un fel de arata la fel pentru mine, Herrm.
Vad potential.
Dr. Charles.
Detectiv.
Multumesc, Herrmann.
Te-ai prins, scumpo.
In regula.
La elefant.
Cel mancam o bucata, la un moment in loc de ansamblu.
Asta e un fel de cum ai ajuns fiu de catea din camera.
Dreapta?
Da.
Sarbatorim.
Ce sarbatorim?
Hank este ca ma lasi sa se mute inapoi in apartamentul meu.
El are incredere in mine.
Wow. Asta e imens.
Da.
Cred ca vrea doar baie inapoi, dar oricare ar fi.
Ei bine, poti sa faci unele daune serioase intr-o baie.
Ce? Am insemnat ca esti murdar.
Ca, esti o persoana murdar.
Dumnezeu.
Serios, desi, acest lucru este bun.
Am fost ingrijorat de faptul ca gaura ai sapat o sa fie prea adanc.
Am fost norocos.
Am avut o multime de oameni care ajung la mine scoate.
Alvin.
Hank.
Visiniu, nu?
Ca un ...
ca o oferta de pace?
Sunt intr-o stare de spirit apologetic.
Oh omule.
Suntem mereu o sa platesc pentru
datoriile din trecut, nu suntem?
Da.
Cred ca suntem.
Hm.
Stii ceva?
O voi face pentru tot restul zilelor mele, daca am sa.
Nici un regret.
Amin.
- Sincronizate si corectate de Madalin (cat de cat)
Sper ca v-a placut cat de cat! Paaaa